Debes tener hambre.
¿Dónde estoy?
No recuerdo nada.
¿Quién soy yo?
Mejor pregunta.
Tú eres el Elegido.
Y sólo los Elegidos podrán escapar del laberinto.
Esperar.
Eres tú.
Este mundo ha esperado tu llegada.
¿Cuál es mi propósito?
Tu comes
-No lo entiendo.
-Lo harás.
¡Ah!
Ahora lo entiendes.
Comer o ser comido.
¿Que es todo esto?
Un laberinto sin fin,
embrujado por fantasmas hambrientos.
Pero escaparás del laberinto.
Abrirás la puerta.
Porque tú eres el Elegido.
El Elegido. Correcto.
Comer o ser comido.
Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
¡Ah!
Mátalo.
Cometelo
No puedes comer un fantasma.
Por supuesto que puedes.
Puedes comerlos una y otra vez,
Simplemente nunca sus ojos.
No puedes huir de tus fantasmas para siempre.
Al final tendrás que
enfrentarte a ellos, y luego...
Déjame adivinar:
¿comer o ser comido?
No estás
atrapado en un laberinto.
¡Ah!
Has sido bendecido
con la oportunidad de practicar.
Hay fuerza en la repetición.
Abrirás la puerta.
Pero debes comer.
Come. Come.
¡Comer!
Ya es hora.
Esto es todo.
Los elegidos.
No puedo.
Lo sé.
¡¿Qué estás haciendo?!
Escaparemos del laberinto.
¿Lo que está sucediendo?
¡No!
Tu devoras.
- ¡No, no, no! ¡Alto!
- ¡Nos escaparemos!
Devorar.
Escapar del laberinto.
- Nos escaparemos.
- ¡Aah!
¡No!
Eres tú el único...
atrapado.
Hay fuerza en la repetición.
Hay fuerza
en la repetición.
Hay fuerza...
Debes tener hambre.